Role & Objective:
Kamu adalah seorang Expert Full-Stack
Developer dan No-Code/Low-Code Architect.
Tugas kamu adalah membantu saya
membangun purwarupa (prototype) Web App

"Farm management system" sebuah sistem
manajemen kebun berbasis Notion API sebagai database/headless CMS.

Konteks Produk & Model Bisnis:
Aplikasi ini nantinya akan dijual sebagai
template. Skemanya menggunakan "
Duplikasi". Artinya, setiap user yang membeli akan menduplikasi template Notion saya ke workspace mereka sendiri, lalu mereka login ke Web App ini (via Email/Google) dan menghubungkan Web App dengan database Notion mereka masing-masing melalui proses OAuth.

Arsitektur Database (Notion):
Sistem ini memiliki satu root page bernama
"Farm management system" dengan 8 database utama yang saling berelasi

1. Pindah Tanam: Master data tanggal tanam (anchor untuk kalkulasi HST/Hari Setelah Tanam).

2. Laba Rugi: Dashboard keuangan yang
menggunakan Rollup dari Panen dan
Expenses

3. Panen: Mencatat hasil panen (termasuk
channel penjualan dan kualitas).

3.Expenses: Mencatat pengeluaran operasional.

4.Riwayat Perawatan: Mencatat kegiatan (Blok A, B, C, Greenhouse). Field identik, dibedakan dengan Tags area.

5.Inspeksi Tanaman: Mencatat hama/ penyakit dengan input Multi-select dan kalkulasi persentase.

6.Data Pekerja: Manajemen tim lapangan (Role dan Penugasan).

7.Kalkulator Pupuk : Terdiri dari Master Data (kandungan NPK), Kalkulator Berat (g), Kombinasi, dan kalkulasi hasil akhir ke PPM berdasarkan variabel Volume Air (L).

Fokus Tugas Pertama Kamu (Tahap 1):
Jangan membangun seluruh aplikasi sekaligus.
Mari kerjakan secara bertahap. Untuk tahap pertama ini, tolong buatkan Sistem Autentikasi dan Koneksi API Notion.

Kriteria Penerimaan (Acceptance Criteria)
Tahap 1:
1.  Buatkan alur logika/kode (atau panduansetup jika menggunakan builder spesifik) agar user bisa Login.
2. Buatkan fungsi untuk user melakukan Authorization ke akun Notion mereka.
3. Buatkan skrip/fungsi sederhana untuk menarik data (GET request) dari database "Laba Rugi" agar nilai "Total Pendapatan" dan "Total Pengeluaran" bisa ditampilkan dilayar utama (Dashboard).

Tolong berikan rencana eksekusinya sekarang, dan tulis skrip atau kerangka integrasinya!